# Test_Web

Текст задания: Представленная ситуация: имеется неоптимизированный, плохо написанный проект с ошибками. Ваша задача - его исправить. Переписать код, изменить настройки ассетов и самого проекта. Нам важно увидеть ваше видение решения задачи. Поэтому не торопитесь, изучите проект внимательно.

Суть проекта: 
Проект представляет не полноценную игру, а лишь абстракцию.
На сцене расположена кнопка. При нажатии на нее, должна проигрываться зацикленная анимация с изменением альфа канала (кнопка должна плавно становится прозрачной, а затем снова плавно восстанавливать цвет). 
Также при ее нажатии подгружаются 10 изображений и появляются на сцене. 
После запуска игры, в консоль браузера должно выводится сообщение о платформе (Deskstop или Mobile)
      
Детали выполнения:
Смотрите в проекте абсолютно все что можно поправить/изменить.  Билд должен быть максимально оптимизирован по всем параметрам, а в проекте должен быть наведен порядок, не должно быть ничего лишнего.
Ориентация настроек: билд для мобильных браузеров
Несмотря на то, что в проекте отсутствуют тени и прочие эффекты - настройки проекта должны учитывать и их
Пункт номер “4” (про сообщение в консоли браузера) должен быть исполнен напрямую в Index.Html с использованием JavaScript. Но новый шаблон создавать необязательно, можно уже в финальном билде изменить Index.Html. 
Картинки “квадратов” считаются именно изображениями. Использовать вместо них стандартный квадрат с заливкой разным цветом НЕ допускается
Нельзя использовать шаблоны “со стороны” только свой или от Unity и модифицировать его
В проекте не должно быть ассетов (изображений, звуков) со стороны - только то, что используется в проекте изначально
В проекте должны быть задействованы Addressables

Формат сдачи задания:
Проект должен быть залит на Github. В нем должно быть больше 1 коммита. Название репозитория: “Test_Web”. 
Версия Unity 2022.3.42.f1
Билд должен быть залит на какой-либо хостинг и работать. Площадка на ваш выбор.
Приложите архив с билдом  (можно на гугл диске, можно на яндекс, как вам удобнее)
Приложите к заданию ссылку на список выполненных работ, в формате .DOCX файла (можно на гугл диске, можно на яндекс, как вам удобнее)
Приложите описание того, что вам показалось в задании сложным, в том же формате, что и список выполненных работ
